----------------------Предложения----------------------
Символом # обозначены ключи предложений.
Каждое предложение может состоять из
	ключей слов (начинающихся с @ и $);
	произвольных строк;
	строк *(число) - позиции подстрок (с индексом "число", если указано), динамически изменяемых во время игры.

Ключи предложений НЕЛЬЗЯ удалять из текстового файла.
Вы можете добавить свои предложения, однако на данный момент нет способа отобразить их в игре.

	Если после ключа предложения стоят символы *, то в текст предложения
следует добавить столько символов *, сколько указано после ключа.
После символа * может быть также указано число - номер динамической подстроки.
Счет подстрок начинается с 0.
Если номер подстроки не указан, то будет взята подстрока согласно счетчику,
начинающемуся с 0 элемента. При этом счетчик будет увеличен на 1.

------------------------Слова--------------------------
Символом @ обозначены ключи стандартных слов, которые необходимы для нормального функционирования игры.
Симоволом $ обозначены ключи дополнительных слов, которые позволяют сделать перевод более гибким.
Вы можете добавлять столько слов, сколько необходимо.
Ключи с символами @ и $ обрабатываются одинаково. Это значит, что вы можете использовать для новых ключей
как символ @, так и символ $, и добавлять в предложения любой из символов перед ключами:
Предложение		$hello $friend		эквивалентно	@hello @friend,
причем достаточно всего 1 раз определить ключи hello и friend.

Символ ^ используется для обозначения конца строки в многострочном предложении.